Repository: levin109/NumbitLib
Catalog: Source/NumBitLib/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# ArrayMatch
source: Array dimensions must agree.
zh_cn: 两个数组的长度必须一致。

# Bidiag
source: Rows must greater than columns.
zh_cn: 矩阵的行数必须大于列数。

# Cat
source: Dimensions of matrices being concatenated are not consistent.
zh_cn: 连接的两个矩阵维数必须匹配。

# CompareTo
source: Not a Complex number.
zh_cn: 参数必须是兼容的Complex类型。

# Converge
source: Arithmetic Failed: Convergence is not reached.
zh_cn: 算法求解失败：无法收敛

# CrossProd
source: It can only compute the Cross Product in three dimension.
zh_cn: 只能计算3维向量空间中的向量积。

# Deconv
source: Division by zero Polynomial.
zh_cn: 不能除于零多项式。

# Hermitian
source: Matrix must be Hermitian matrix.
zh_cn: 必须是Hermitian矩阵。

# IsSquare
source: Matrix must be square.
zh_cn: 必须是一个方阵。

# IsSymetric
source: Matrix must be symmetric.
zh_cn: 必须是一个对称矩阵。

# IsTridiag
source: Matrix must be tridiagonal.
zh_cn: 必须是一个三对角矩阵。

# LU
source: LU decomposition whithout pivoting does not exist!
zh_cn: 不带置换矩阵的LU分解不存在。

# MatrixCtor
source: Rows and columns must be a positive integer number.
zh_cn: 矩阵的行数与列数必须是一个正整数。

# MatrixCtor1
source: Dimensions must be consistent with the elements number.
zh_cn: 矩阵的大小必须与数组的长度匹配。

# MatrixCtor2
source: Size must be a positive integer number.
zh_cn: 方阵的维数必须是一个正整数。

# MatrixMatch
source: Matrix dimensions must agree.
zh_cn: 两个矩阵的维数必须一致。

# MatrixMul
source: Inner matrix dimensions must agree.
zh_cn: 左矩阵的列数必须与右矩阵的行数一致。

# Nchoosek
source: Combinatorial number: Cnk,which k must be an integer between 0 and n.
zh_cn: 组合数：Cnk，k必须在0~n范围内。

# NonNegInt
source: Argument must be a nonnegative integer.
zh_cn: 必须是一个非负整数。

# Norm
source: Invalid arguments: p=1 or 2, 'I', 'F'.
zh_cn: 参数: p=1 或者 2，'I'， 'F'。

# Polyder
source: n-th derivative,which n must be a nonnegative number.
zh_cn: 导数的阶数必须是一个非负整数。

# PosDef
source: Matrix must be positive definite.
zh_cn: 必须是正定矩阵。

# PosInt
source: Argument must be positive integer.
zh_cn: 必须是一个正整数。

# RelFac
source: The relaxation factor w must be: 0<w<2.
zh_cn: 松弛因子w必须选择在0~2范围内。

# Roots
source: Empty matrix: 0-by-1
zh_cn: 零次多项式没有根。

# Singular
source: Matrix is badly scaled or nearly singular!
zh_cn: 矩阵为零矩阵或者接近奇异。

# Solve
source: Matrix dimensions must agree.
zh_cn: （A*x=b）系数矩阵A的列数必须与常数项b的个数一致。

# Sort
source: Invalid argument: mode must be 1 or 2.
zh_cn: （参数）排序模式必须指定为1或者2。
